أهلًا، مرحبًا بك في أول شرح متعمّق لك.
هذه الفيديوهات تختلف قليلًا عن
فيديوهات الشرح التي رأيتها حتى الآن. فهي أطول،
وأقل تنظيمًا بكثير. وبمجرّد أن أنتهي
من هنا، سأكون أنا فقط أمام
حاسوب محمول أتحدّث معك، وأشرح
بعض الأفكار بعمق أكبر، وربما أخرج
عن الموضوع قليلًا، وأسترسل بعض الشيء،
لكن آمل أن أعطيك فكرة أوضح
عن طريقة تفكيري في الكود. الآن، مشاهدة
هذه الشروح المتعمّقة اختيارية تمامًا. يمكنك
أن تتخطّاها للأمام. ويمكنك أن ترجع
لتشاهد شيئًا مرة أخرى. ويمكنك تجاهلها
تمامًا وألّا تضغط عليها أصلًا.
لكن حين قدّمنا هذه الدورة على شكل
معسكر تدريبي، أخبرني الناس أن هذه الفيديوهات
ربما كانت أكثر الأجزاء قيمة في
التجربة كلها، لأنها أعطتهم فكرة
عن طريقة تفكيري. وكما قلت
سابقًا، جزء كبير من هذه الدورة هو
أن تتعلّم التفكير كمطوّر، أي
كمبرمج. لذا جرّب بعضًا
من هذه الفيديوهات حين تظهر، وانظر ما
رأيك. أما الآن، فتأكّد أن معك
كوبًا لذيذًا من الشاي أو القهوة. استرخِ
ولنبدأ